>> الضرر هال: 20 ٪ ، ولكن
النظام لا يزال قيد التشغيل.
>> لقد قطعت شوطا بعيدا
أن ينكر.
يجب Omnitrix يكون لي ،
وليس هناك كائن
في المجرة التي تجرؤ
قف في طريقي.
>> أوه.
>> ¶ لقد بدأت عندما
جهاز أجنبي فعل ما فعله
وتمسك نفسه على معصمه
مع أسرار أنه اختبأ
الآن لديه قوى عظمى
انه ليس طفل عادي
انه بن 10 ¶
>> ¶ بن 10 ¶
>> ¶ إذا كنت تراه
قد تكون في ل
مفاجأة كبيرة
سوف يتحول إلى أجنبي
امام عينيك
انه مضحك ، فظيع ،
سريع وقوي
انه كل شكل وحجم
انه بن 10 ¶
>> ¶ بن 10 ¶
>> ¶ جميع القوى الجديدة
انه في القضية
محاربة كل الشر
من الأرض أو الفضاء
لن يتوقف أبدًا حتى لا بأس
لأنه هو الطفل الأتعس
لانقاذ يوم من أي وقت مضى
بن 10 ¶
>> ¶ بن 10 ¶
>> ¶ 10 ، 10 ، 10 ¶
هيا ، هيا.
>> وأريد فقط أن أذكرك
كل ما سوف أكون التدريس
المدرسة الصيفية هذا العام ، و
لم يفت الأوان للتسجيل.
>> نعم صحيح.
نعم فعلا!
بالخارج!
>> الجميع ،
تمتع بعطلة جيدة،
وآمل أن أرى
لكم جميعا مرة أخرى في الخريف.
بنيامين. هل أستطيع الحصول على كلمة
معك قبل أن تذهب؟
>> عادة كنا نأخذ أموالك
وضربك ،
ولكن لأنه اليوم الأخير
من المدرسة ، نحن ذاهبون
أعطيك استراحة.
الآن ، شوكة على النقدية
حتى نتمكن من الخروج من هنا.
>> اتركه وشأنه.
>> تضيع ، الروبيان.
>> قلت التراجع.
>> أوه ، يشبه
لدينا لنا بطلا.
لنفترض أننا لا نريد
للتراجع.
ماذا ستفعل بخصوص هذا الأمر،
تينيسون؟
>> آآآه!
>> شكرا جزيلا
>> كنت أحاول فقط المساعدة.
>> في المرة القادمة التي تريدها
للعب البطل ، تأكد
يمكنك عمل نسخة احتياطية منه.
هيا يا بن.
لنذهب.
نحن نحرق ضوء النهار.
أريد أن أجعله إلى
المخيم قبل حلول الظلام.
اه ، الجد ،
القليل من المساعدة هنا؟
لقد كنت أبحث
تحيل إلى هذا.
ما الذي تفعله هنا؟
ماذا تفعل هنا؟
>> خذها بسهولة ، dweeb.
لم يكن هذا فكرتي.
شخص ما أقنع أمي بذلك
الذهاب التخييم للصيف
سيكون جيدا
تجربة بالنسبة لي.
>> الجد ، من فضلك.
قل لي أنك لم تفعل.
>> اعتقدت انه سيكون متعة
إذا جاء ابن عمك
معنا هذا الصيف.
هل تلك مشكلة؟
>> فصيل عبد الواحد ، لا أستطيع أن أصدق ذلك.
أنتظر طوال العام الدراسي
للذهاب في هذه الرحلة ،
والآن ملكة cooties
هو على طول للركوب.
>> مهلا ، كان عندي إجازتي الخاصة
بالفعل جميع المخطط لها ، أيضا ،
أنت تعلم.
كل نشاط مرمّز بالألوان
لذلك أنا لم تفعل الشيء نفسه
يومين على التوالي.
الآن أنا عالق مع بلدي geekazoid
ابن عم الذهاب التخييم
لمدة 3 أشهر.
>> المهوس.
>> رعشة.
>> يقول لي شيء ما سيصبح
يكون صيف طويل.
الوقت تشاو.
>> حسنا ، أنا أستسلم.
ما هذا؟
>> دودة الوجبة المنقوعة.
من الصعب العثور عليها جديدة
في الولايات.
أنت تعرف ، فهي تعتبر أ
حساسية في بعض البلدان.
>> و الإجمالي الإجمالي في الآخرين.
>> إذا لم تكن هذه جيدة ،
لدي بعض الأغنام المدخنة
اللسان في الثلاجة.
>> لاف لا يمكن أن لدينا فقط
برغر أو شيء من هذا؟
>> هراء.
هذا الصيف سيكون
مغامرة
لبراعم ذوقك.
سوف انتزاع اللسان.
>> حسنا.
لقد حصلت على حقيبة نصف تؤكل
من رقائق الذرة وشريط الحلوى
في شنطه ظهري.
على ماذا حصلت؟
>> بعض كعك الأرز
والحلوى الصلبة.
>> أعتقد أننا يمكن أن تجعلهم
تستمر الصيف كله؟
>> أنظمة الدفع الخاصة بهم
قد دمرت.
>> الاستعداد للصعود.
أريد Omnitrix الآن.
>> من يريد
لتحميص أعشاب من الفصيلة الخبازية؟
حسنا. أم ، ماذا عن
نقول قصص مخيفة؟
>> المفزع من الاضطرار إلى
قضاء الصيف مع
غريب من ابن عمه؟
>> أود أن ، الجد ،
لكنني مشغول بالبحث على شبكة الإنترنت
على علاج لالحمق الشديد.
لا شيء بعد ، يا بن ،
ولكن دعونا لا نتخلى عن الأمل.
>> أوه ، هيا ، أنت اثنين.
نحن جميعا في هذا معا.
يمكنك التنقل حولها
مثل هذا كل صيف ،
أو يمكننا الحصول على بعض المرح.
الآن ماذا تقول؟
>> أنا أصوت من أجل التزاوج.
>> سأذهب في نزهة على الأقدام.
رائحة لك حولها ، جوين.
>> أنا أه أعتقد أنهم بدأوا
لتنمو على بعضها البعض.
>> أوه ، رجل ، هذا سيصبح
أسوأ عطلة على الإطلاق.
ربما ذهبت كذلك
إلى المدرسة الصيفية.
قف!
شهاب!
آآآه!
يشبه القمر الصناعي
أو شيء ما.
ياه! UHH!
ساعة؟
ما ساعة تفعل
في الفضاء الخارجي؟
آآآه! النزول لي!
انزل! انزل!
الجد!
>> هم.
لقد ذهب بن لفترة من الوقت.
حسنًا ، أعتقد أنه لا يستطيع الدخول
الكثير من المتاعب هنا.
>> إلا إذا انتهى به طعام الدب.
مهلا ، يمكنني أن أحلم ، لا أستطيع؟
>> قف.
رائع!
آآآه!
>> آآآه!
انا احترق! انا احترق!
آآآه!
مهلا ، أنا على النار ، وأنا بخير.
تحقق من ذلك.
أنا حار جدا.
آه أجل.
هاه.
هنا يذهب.
هذا ما أتحدث عنه.
تروق لها.
انتظر ، توقف!
أه اه.
يا رجل.
أنا سأحصل
ضبطت جدا لهذا الغرض.
>> ما هذا؟
>> يشبه البداية
حريق الغابات.
نحن ندع أفضل
محطة حارس تعرف.
ربما بعض الرتق
أحمق العربة هناك
العبث مع شيء
يجب أن لا.
بن.
من الأفضل أن تأخذ هذا.
>> سيكون هذا رائعًا
إذا لم تكن كذلك ليست باردة.
آآآه!
>> آآآه!
>> انظر ، أعرف أنني أبدو غريبًا ،
ولكن ليس هناك سبب ليكون
خائف، خواف، مذعور.
مهلا!
>> أنا لا أعرف ما أنت ،
ولكن عليك البقاء هناك
إذا كنت تعرف ما هو جيد بالنسبة لك.
آه!
آآآه!
لقد حذرتك.
>> لا حتى
التفكير في الأمر ، غريب.
>> بن ، هل هذا أنت؟
ماذا حدث؟
>> حسنا ، عندما كنت أسير ،
سقط هذا النيزك من السماء
وحطم تقريبا لي ، إلا
أنه لم يكن نيزك
أو قمر صناعي
ولكن هذا الشيء مشاهدة بارد
التي قفزت على معصمي.
وعندما حاولت التخلص منه ،
كنت فجأة على النار ،
فقط لم يضر عندما
كنت بدأت بطريق الخطأ
هذا الحريق الغابات الضخمة.
>> جوين ، هل أنت جميع--
ما في الحرائق؟
>> يا الجد ، خمن من.
>> انها لي ، الجد.
>> بن؟
ماذا حدث لك؟
>> حسنا ، عندما كنت أسير ،
هذا النيزك--
>> أم ، عفواً؟
حرق حرائق الغابات الكبرى
خارج السيطرة. تذكر؟
>> ماذا نفعل؟
>> نتائج عكسية.
بدء حريق جديد واتركه يحترق
في النار القديمة.
سوف يتعطشون لبعضهم البعض.
تعتقد أنك تستطيع أن تفعل ذلك ، بن؟
>> إطلاق النار النيران
يمكنني بالتأكيد أن أفعل.
>> ماذا تقصد ،
انها ليست هناك؟
هذه المعركة تكلفني تقريبًا
الحياة ، وأنت تقول Omnitrix
لم يعد على متن الطائرة
المواصلات؟
>> أجهزة الاستشعار تشير إلى التحقيق
تم التخلي عنه من السفينة
فقط قبل الصعود.
هبطت على هذا الكوكب أدناه.
>> الذهاب.
أحضره لي.
>> وأنت تقول أن هذه الساعة
قفز للتو و
فرضت على معصمك؟
>> مهلا ، هذه المرة
لم يكن خطأي.
أقسم على ذلك.
>> أنا أصدقك يا بن.
>> اعتقد انه سوف يبقى
وحش إلى الأبد؟
>> انه ليس وحش.
انه غريب.
أنا - أقصد ، أنظر إليه.
ماذا يمكن أن يكون؟
>> نعم ، أنا لا أريد
أن يكون رجل النار إلى الأبد.
كيف أنا من المفترض أن ألعب
الدوري الصغير في خريف هذا العام
إذا كنت الفحم الكرة
في كل مرة ألتقط فيها ذبابة بوب؟
>> لا تقلق يا بن.
سنكتشف هذا الشيء.
>> أنا لي مرة أخرى.
>> عذرًا ، سيء جدًا.
اعجبني انت افضل
عندما كنت فحم حجري.
>> ما زلت لا أستطيع
الحصول على هذا الشيء قبالة.
>> الأفضل أن لا تخدع معها
بعد الآن حتى نعرف بالضبط
ما نتعامل معه.
سأذهب راجع
هذا الموقع تحطم الطائرة.
يا رفاق البقاء هنا
حتى أعود.
>> أتساءل ماذا يفعل هذا.
>> اشتعلت يا!
>> ههه هه هه.
مضحك جدا ... مثل وجهك.
قال الجد لا الفوضى
مع هذا الشيء.
>> نعم؟
إذن ما هي وجهة نظرك؟
>> هل والديك تسقط لك
عندما كنت طفلا؟
>> تعال.
لا يمكنك أن تقول لي أنك لست كذلك
فضولي قليلا
ماذا يمكن أن تفعل هذا الشيء.
>> ليس على الأقل.
>> أنت متأكد
انت مرتبط بي
>> أنا لا أحب هذا
قليلا واحد.
>> انظر.
إذا استطعت معرفة هذا الشيء ،
ربما يمكنني مساعدة الناس.
يعني حقا مساعدتهم ،
ليس فقط ، أنت تعرف ،
اجعل الأمور أسوأ.
>> لذلك ، ما هو شعورك
الذهاب كل الغريبة مثل هذا؟
>> لقد فزعني في البداية.
كان الأمر كما لو كنت أنا ، لكنه كان كذلك
كما لو كنت شخص آخر.
مهلا ، أعتقد أنني برزت
كيف فعلت ذلك.
هل يجب أن أجربها مرة واحدة فقط؟
>> لن أفعل.
>> لا دوه.
لن تفعل ذلك.
>> Ew!
هذا الشيء هو أبشع
مما كنت عادة.
رائع.
وضع طوق البراغيث على هذا المغفل.
ولا عيون؟
ما هو جيد هذا واحد؟
لا يمكن رؤيته.
UHH!
حسنا.
لذلك ربما لا يكون الخاسر الكلي.
مصريات!
كلمتين: النعناع التنفس.
بن ، نعود هنا!
بن ، سأخبر الجد
التي تحولت إلى بعض
شيء الوحش حيوان فظيع
وذهب يتأرجح حولها
الغابة
عندما قال لك لا.
هذا هو يوم غريب إلى حد كبير.
>> نعم!
أوه ليست جيدة!
>> اه!
التراجع ، شرارة.
لا تحلق المتقلب شجرة الطائر
ليصب عمي.
>> لم أفكر أبداً أن أقول هذا ،
لكن أنا سعيد لرؤيتك.
>> كنت قلقا من أنك قد
الحصول على شعبية مع هذا الشيء
على معصمك.
هذا هو السبب في سألتك
لا تخدع معها
حتى نعرف
ما هيك هو.
>> عذرا ، الجد.
ولكن على الأقل أنا أحسب بها
ما كيفية تشغيله.
كل ما تفعله هو الضغط على هذا الزر.
ثم عندما ينبثق الحلبة ،
مجرد تحريفه حتى ترى
الرجل الذي تريد أن تكون.
انتقده ، و بامو!
أنت واحد من 10
الرجال الغريبة رائع أكثر!
>> ماذا عن البقاء
المتأنق الغريبة أكثر من رائع
وليس تحويل الظهر
في وجه البيتزا القديم سهل؟
>> أنا نوع من لم أحسب
هذا الجزء خارج حتى الان.
>> مع جهاز قوي
لأن تلك الساعة فرضت عليك ،
تخميني هو أننا كنا أفضل
تساعدك على التعلم بسرعة.
>> حسنًا!
>> ماي داي! يوما ما!
شخص ما يساعدنا! نحن تحت
الهجوم من قبل نوع من
أنا أعلم أنك لن تعمل
صدقني - ولكن الروبوت.
>> يبدو تماما مثل تلك الأشياء
هاجمني.
يجب أن تبحث عن الساعة.
هؤلاء الناس في ورطة
بسببي.
أعتقد أنني يمكن أن تساعدهم.
>> أه أنت؟
ماذا ستفعل بخصوص هذا الأمر،
تينيسون؟
>> نعم.
إيني ميني ميني - هنا يذهب.
>> إذن ماذا يمكن أن يفعل هذا الرجل؟
>> لا أعرف ، لكنني أراهن
سيكون رائعا.
يشبه بابا الروبوت هذه المرة.
سوف تحصل على انتباه gearhead ل.
يا رفاق الحصول على المعسكر
للامان.
>> آآآه!
>> اتركه وشأنه!
تريد شخص ما لاختيار؟
جربني.
رائع.
أه اه.
أعتقد أنني في ورطة.
>> ما الذي يحدث هنا؟
>> ربما لن
صدقوني إذا قلت لك.
حان الآن على.
>> آآآه!
>> لذلك ، نحن حتى؟
>> حتى.
>> اه
>> بن!
>> تعال.
حرق واحد هنا.
>> اخرج من هناك.
يركض!
>> ما يأتي حولها
يدور حول.
دعونا نرى كيف تريد ذلك ،
أنت تكنو غريب.
>> حسنًا!
>> الطريق للذهاب ، بن ...
اه ، رجل يرأسه الماس!
>> أوه ، نعم!
من هو السيء؟ بلى!
حسنا ، أعتقد عملي هنا
تم.
>> من كان هذا الرجل؟
>> الفشل؟
لا يصدق!
الأرض الكريمة هي
حفظ Omnitrix مني
سوف يتعطل قريبا
على حائطي الكأس.
>> أين بن؟
>> أنا لم أره
منذ الإفطار.
>> بن؟
>> نعم.
مهلا ، تحقق من ذلك.
سريع جدا ، هاه؟
أعتقد أن هذا سيكون
أفضل صيف على الإطلاق.
>> بالتأكيد.
>> سيكون بالتأكيد
مثير للإعجاب.
لذا ، أين تذهب على أي حال؟
>> كان فقط لرعاية
بضعة أشياء
قبل عطلتنا
حقا حصلت المتداول.
>> المتأنق ، كيف ننهض هنا؟
>> لست متأكدا.
حدث كل ذلك بسرعة.
>> مهلا ، شخص ما ، أي شخص!
القليل من المساعدة هنا من فضلك!